Tukaj je opisano, kako lahko ustvarite
predstavitev z blagovno znamko iz
datoteke s storitvijo Microsoft 365
Copilot v aplikaciji PowerPoint.
Začnite z odprto predlogo PowerPoint z
blagovno znamko, nato v polju za poziv
izberite storitev Copilot, izberite +
in »Dodaj službeno vsebino«.
Izberite datoteko, ki jo želite
uporabiti kot osnovo za predstavitev
in pošljite.
Copilot vam zastavi nekaj dodatnih
vprašanj o tem, kako želite ustvariti
predstavitev.
Ko ste pozvani, izberite, da želite
obdržati obstoječo predlogo.
Copilot začne ustvarjati predstavitev.
Čas obdelave se razlikuje glede na
količino informacij v dokumentu.
Ko je končano, je vaša predstavitev z
blagovno znamko pripravljena za
pregled in izpopolnjevanje.